다이어리에게
음...
그래
-해봐
-나 혼자 해내기엔 내가 충분히 강하지 않은 것 같아
한번 해봐. 엄마도 있고, 친구도 있잖아.
제발, 제발.
간식을 먹는 것과 폭식은 달라
만약 네 느낌이 그렇다면 아마도
우리는 친구가 될 수 없어
나 임신했어
나한테 너무 다정한데
뭔가 무례한 짓을 해봐
난 무거워지려고
노력하는게 아니야
니 친구가 되긴 싫어
언제나 출구는 있기 마련이다
-나는 사실 미쳤어요
-니가 테라피를 받을 준비가 된 것 같아
틱스에게
우선, 내 다이어리는 꽉 찼어
하지만 너에게 편지를 쓰는데
다이어리는 필요없지
두번째로
너에게 할 말이 너무 많아
이번 여름은 끝날 것 같지 않아
마치 태양의 열기가
시간을 왜곡하는 것 같아
난 아직도 여기 잇고
아치도 여기 있어
아직도 멋있지
촙과 이지는 아직도
뗄레야 뗄 수 없고
클로이는 여전히
클로이야
카림 덕분에
우리 엄마도 행복해
가끔은 우리가 평범한 가족처럼
보이기까지 해
우리는 변함없어
그리고 틱시, 난 익숙하지 않은
이 감정을 느끼고 있어
체리코크처럼 톡 쏘고
목에 하는 키스처럼 얼얼해
난 이게 행복인 것 같아
건배
오
내가 말하지 않은 사람이
한 명 있는 것 같네
나의 핀
어디서부터 시작해야
할지 조차 모르겠다
내가 할수 있는 말은
많은 일이 일어나고 있다는거야
처음부터 시작했으면 좋앗을 걸
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
우리 엄마의 결혼식 다음날이였어
클로이가 모두를 불러서
내가 아픈것에 대해 이야기할수 있었어
클로이는 도와주려고 한 거지만
난 차라리 누가 내 머리에
총을 쏴줬으면 했어
좋아. 그러니까
케찹 병을 가지고 있을 때
레이에게 질문할 수있어
원하면 아무때나
말해도 될 것 같은데...
맞아, 왜 안되는데?
이게 제일 좋은 방법이니까
그리고 이런 식으로 할거야
알겠지?
그건 괴로웠지만
적어도 핀은 거기 없었어
핀이 내가 아직도 아프다고
생각하는 건 싫어
망했다
-어디있었어?
-미안
-안녕
내가 먼저 할게
병원에 들어갔을 때
그사람들이 널 끌어내서
밴에다가 태운거야?
아니, 난 이미 병원에 있었어
자해를 했거든
-자발적으로 들어간거지?
-너 지금 케첩 병 없잖아
케첩병이 없으면 말하지마
그래서, 자발적으로 들어간거야?
우리 엄마랑 동의했다고 하던데
그러면서 나한테
어떻게 하고싶은지 물어봤어
하지만 어쨌든 그 사람들은
내가 입원하게 했을 거야
그럼 지금은 괜찮은거야?
그런거야?
응
나아졌어
틱시, 우린 그날 밤 만났어
그애와 나 둘만
데이트라고 말하진 않았지만
분명히 데이트였어
어쨌든,
그의 엉덩이는 너무 아름다워서
가끔은 그걸 보면서 눈물을 참아야해
나쁘지 않네, 핀들리
그래, 네 차례야
정말 범퍼 없어도 돼?
괜찮아
가운데 있는 핀의
바로 왼쪽이나 오른쪽 걸 조준해
한번 해봐
볼링은 처음이라고
말했던 것 같은데
내가 말이 좀 많지
-그렇게 되는거야?
-그렇게 되는거지
난 천국에 있었어 틱스
데이트의 역사 중에 최고였어
이틀이 지났지만
전화가 오지 않는다
나 완전 멍청해
전혀 데이트가 아니였어
데이트가 아닐수도 있어
너희들은 항상 같이 놀잖아
-키스는 했어? -아니
데이트가 아닌 것 같아
걔가 니 등에 썼던 건 뭔데?
널 좋아하는게 분명해
그래
그 일은...
내가 술을 세잔이나 마셨으니까
걔가 쓴건 사실
진짜 이상한 말이였을지도 몰라
"나는 새다" 이런거 말이야
레이, 네가 말한게 맞을지도 몰라
근데 친구로서 그런거겠지
친구로 지내긴 싫어
아가미가 필요할 때까지
입으로 해줬으면 좋겠어
진정하고...
콜라좀 마셔
-난 걔가 연락 안하는 이유 알거같아
-뭔데?
니가 볼링을 이겨서 그런것 같아
남자들은 스포츠에서 지는걸 싫어해
-그래?
-응, 완전. 거세당하는 기분이랄까
잡지에서 읽었어
어떡하지?
연애를 시작하지도 않았는데 끝이라니
진정해
그애가 너에게 남자답게 보일 수 있는
그런 상황이 필요해
알겠어? 힘이 얼마나 센지
얼마나 맹렬한지 그런것 말이야
그래. 맹렬함!
-그런게 필요해
-그래
달려! 계속해! 차!
골 넣을 수 있어!
힘든건 알지만
넌 할 수 있어!
우우!
잘한다, 핀!
잘하고 있어!
오, 안돼
여기 냄새난다
남자들 땀냄새지
탈의실이잖아
아까 멋있더라
남자다웠어
너 가끔 이상한 말 한다
진짜로
그래도 내가 이상하다고
생각하진 않지?
-아니야
-이런 질문을 한다고 해서
내가 이상한 애라고 생각하지 않았으면 좋겠어
어쨌거나, 난 그런 것에 대해서
난 피해망상적이진 않아
난 그런 사람이...
오. 마이. 갓
미안하다고 키스할 필요는 없어
미안해서 키스하는 거 아니야
키스 하고 싶으니까 하는거야
그리고 니 입을 좀
막아야 할 것 같아서
그게 우리의 첫키스였어
더러운 양말 속에서
땀과 먼지냄새를 맡으며
우리는 피범벅이였어
"완벽했어
추신- 클로이,미안하지만
난 그게 데이트인걸 알고있었어!
그 뒤로 계속되어서
나의 여성스러운 부분에
핀의 중지와 약지가 있는
오늘날까지 이어졌지
괜찮아?
괜찮지?
진정할 수 없으면 어떡하지?
너무 긴장해서
거기가 돌처럼 굳고
나는 아무것도 느낄 수 없으면?
더 최악으로 핀이 자기가 지금
뭘 하고 있는지 모른다면?
나는 '여성스러운 부분'의 경험이 많고
어떻게 작동하는지도 알아
오르가즘인척 연기하면 어떨까?
오르가즘을 어떻게 연기해!
핀이 그곳을 찾지 못하면..?
하느님 예수님 부처님!
쉬
좋아?
응 괜찮아
이건 천국이야
나는 지금 천국에 있어
엄지로 두드리고 있어
핀은 섹스의 마법사야!
안녕 핀
여기 있는 지 몰랐네
안녕하세요
-뭐하고있니, 레이?
-무슨일이예요, 엄마?
요리중인데
코너에 있는 가게 가서
적양배추좀 사다줄래?
양배추때문에
쳐들어온 거예요?
적양배추가 꼭 필요하거든
핀, 도와줄래?
아니요, 아니요
차 한잔 할래?
아니요, 축구경기가 있어서요
감사합니다
얘들아, 난 행복해
난 너무 행복하단다
미안...
내가 좀 감정적이지
내가 변화를 겪고 있는 것 같구나
핀, 알겠니?
변화말이야
우리 엄마도 변화를 일찍 겪으셨지
미안
적 양배추
괜찮으신거야?
응, 걱정마. 엄만 원래 좀 이상해
-나 축구하러 가야될 것 같아
-하지만...
그리고 핀은 세 마디를 말했어
틱스
'아이 러브 유' 가 아닌
더 나은 말
'다음 번에 계속'
훌륭해 내 난소들!
전 행복해요
그래?
-네
-잘 됐구나
다이어리는 어떠니?
화내지 마세요
다이어리 쓰는거 관뒀어요
네 다이어리잖아
힘들때는 도움이 됐지만
지금은 아니니까...
아니예요
말해주고 싶은게 몇가지 있는데
첫번째는 내가 일주일에 한번
그룹 테라피를 진행한다는 거고
너에게 좋을 것 같다는 거란다
네가 혼자가 아니라는 걸
깨닫게 말이야
아뇨
대니도 올 거야
널 보면 좋아할 거야
널 보고싶어 하는 것 같아
격려도 될 거야
우리 모두가 말이야
생각이라도 해보렴
생각해 볼게요
또 하나는 말이야
우리가 말하길 꺼리는
문제가 하나 있는 것 같은데
그게 뭔지는 우리 둘 다 알고 있지
시간 다 됐네요
다음에 뵈요
'그거'에 대해 계획 세우고 있어?
첫경험에 대해
생각해 본 적은 없는데
근데 완벽했으면 좋겠어
커튼 달리고 새틴 시트가 깔린
커다란 침대에서 하고 싶어
촙이 촛불을 켜고
장미꽃잎을 깐 다음에
와인 한병을 여는데
집사가 잔을 하나만 가져와서
하나로 같이 마시는거지
-집사?
-그래
발코니 창문은 조금 열려있고
교회 종소리가 들리는 거야
생각해 본 적 없다며
레이, 넌 어때?
난 말이야, 핀이 다 벗고
온몸에 치즈를 묻히는거야
레이...
치즈는 선택사항이야
모르겠어
저번에 정말 가까워진 적이 있거든
근데 그냥 가버렸어
너무 빠를까 봐 긴장한것 같니?
-니가 아파서?
-무슨 말이야?
-핀은 착하잖아
-그렇지
너무 나간게 아닐까
걱정하는 걸지도 몰라
니가 더 적극적으로
나갈 필요가 있어
준비됐다는 걸 알려주는거지
-아무튼 너희가 되도록
빨리 했으면 좋겠어
-왜?
곧 개학이잖아
혼자만 처녀딱지 붙어서
학교 가고 싶어?
아직도 처녀인 걸
말하는 거야
알아
빨리 해야돼
둘 다 역겹고 우울하다
참 좋네
우리도 키스해야겠네?
나랑 이지가 결정한 게 있는데
캠핑을 가려고 해
뭐? 난 캠핑 싫은데
좋은 침대 놔두고
뭐하러 땅바닥에서 자? 아!
지금 나 발로 찬거야?
즐기는데 이유는 필요없어, 아치
재미없게 굴지마
학기가 시작하기 전에
가면 좋을것 같다고 생각했을 뿐이야
여름의 끝을 축하하는 거지
-언제 가려고?
-다음주 토요일.
뭐? 뭐하는 거야?
학기 시작 전에
가는 줄 알았는데
맞아
다음주 월요일에 시작이야
아니. 이번주야
5일 남았어
얘들아. 개학이 언제야?
이번주 월요일
휴일동안 통지표를
4백만장은 보낸 것 같던데
난 학교 가지도 않는데
알고 있었어
레이...
레이. 괜찮아, 레이문도?
응, 괜찮아
그래서 캠핑이 언젠데? 토요일?
응
이런. 텐트 있는 사람 있어?
-아니
그래. 참 잘됐다
내 편지 어디있어요?
모르겠는데
거기 좀 찾아봐
어디요?
라디에이터 위에 있는 돼지 뒤
뭐야
이게 뭐야
도대체 얼마동안 내 편지들을
돼지 뒤에 숨겨놓은거야?
월요일에 개학이란 말이예요
옷도 사야 하고
시간표도 짜야 돼고...
내...
지금 내 옷 입은거예요?
입어도 괜찮지?
꽤 펑키해 보이는 것 같아서
-"펑키"?
-그래, 너희는 그렇게 말하잖아
누가요
난 우리가 이렇게 웃는 게 좋아
우리 가끔 자매같지 않니?
아니요
마약했어요?
그냥 젊어보이려고 한거야
왜요?
엄마는 변화를 겪는 중이야
카림은 이미 나보다 12살이나 어린데
다 말라가는 늙은 여자랑 결혼하면
어떤 기분이 들까?
나한테 이상한 일들이 벌어지고 있어
오늘은 운명의 수레바퀴 위에서 울었어
개학까지 5일이야, 틱시
내가 걱정하는건 그게아냐, 틱스
그건 신경 안써
107 시간 16분 28 초가 남았어
개학까지,그리고
준비를 마치기 까지
그리고 순결을 잃기 까지
사람들은 고등학교 가서 뭘 입어?
아무거나 입어도 돼?
아니면 안되는 게 있나?
레이, 우리 학교 때문에
쇼핑 온 거 아니야
-너랑 이지는 캠핑때문에 온 거야
-우리 텐트 갖고가는거야?
아니, 레이
얼른
가슴!
풀 컵은 안돼
하프컵을 사야 해
받쳐주는 건 어떡해?
받쳐주긴 무슨
예뻐보이는 게 중요하지
어때?
너한테 정말 잘 어울린다, 클로이
어디 볼까요?
30B?
가슴은 예쁜데 작네요
좀 올려줘야겠어
38F?
좋은데 너무 크네
모양을 좀 잡아줘야돼요
곰이 세그릇의 죽에 대해 불평하는
동화속에 들어온 줄 알았어
누구 가슴이 곰 맘에 쏙 드는 죽인지 알아볼까?
적당하네
딱 좋은 가슴이예요
근데 내 맘엔 안드네
나는 도전을 좋아하거든요
이 가슴은 내 도전의식을
불러 일으키진 않네요
최고네요, 32C.
그럼 상 하의를 맞출건가요?
네, 짝 맞춰서 살거예요
더 나쁜건 말이야
많은 제품이 너무 멋졌다는 거야
너무 예쁘고 섬세해서
몸매가 좋지 않은 사람을 위해
만들어 진 것 같지 않았어
손님?
어서요
자기 가슴에 대해서
겁 먹을 것 없어요
웃긴건 말이야, 틱스
내가 하고싶었던 건 오직
핀에게 내가 뭘 샀는지 보여주고
캠핑을 기대하게 하는 거였어
이지와 맺은 조약은 집어치워
시간이 가고 있어
어쩌면 핀은 나에게 입어보라고 하고
참을수가 없게 될지도 몰라
레이, 딱 맞춰 왔구나
마침 Brothers In Arms 레코드 한정판을
붙이려던 참이야
Money For Nothing을 들을 때
에어기타를 안한다는 보장은 못하겠다
어...
다음에 해도 돼
다음에 할게요
핀 있어요?
그럼, 윗층에 있어.
들어와라
죽인다
보통은 주말에 위스키 병으로
이런 행동을 하지 않지만
이번은 9번째 연중...
놀라운 현상으로...
...2000이 넘는...
믿으려면 봐야 합니다.
더이상...
...공입니다. 동료들의 새로운 기술
몇가지가...
틱시, 내 마음이 아름다움에
중독된 겉 같은 기분이야
나 자신에게 너무 화가 났어
완벽한 기회가 있었는데
날려 버렸잖아
뚱땡이!
어디 갔다 왔어요?
나가서 좀 놀고 왔어
젊은 커플처럼 말이야, 알지?
모르는데요
그건 뭔데요?
특별한 TV
새 TV야. 근데 이거 봐
안에 VCR이 들어있어
안에 들어있다고요?
TV 안에요?
그것 참 잘 됐네요
저쪽에 있는 리모콘은
고장났거든요
여기에 놓을 거 아니야
우리 방에 놓을 거란다
뭐하러 방에
비디오 플레이어를 놓는데요?
불평하지마, 레이.
하나 갖고싶으면 일해서 저금해
비디오테잎도 없잖아요
'틱스, 우리엄만 아직도
너무 이기적이야
틀어 놓을 비디오도 없다고
비디오도 없으면서...
미셔너리 임파서블
(missionary : 정상 체위)
그건 불가능해요!
이 사람들은 진짜일 리 없어, 틱스
뮌헨 근처의 섹스공장에서
만들어 졌을 거야
잠깐
뭔가 빠졌어
레이첼
스타일은 결정했어요?
그냥 기본으로
비키니 라인만 해주세요
알겠어요
10 파운드로 해야겠네요
예쁘고 사랑스러운 것만 생각하자
예쁜 구름, 고양이, 꽃, 강아지...
'Fluffy bastard cloud kittens!'
이런 미친 털복숭이 고양이 구름!
어땠어?
더이상 이발소 깡통처럼
보이진 않아
그런 뜻이라면 말이야
-내일 캠핑때문에 긴장돼?
-조금
기대되지만...
저번에 속옷가게 말이야
응
클로이한테 속옷이 너무
잘 어울리더라
완벽해 보였어
난 그렇게 안보일까봐
걱정이야
완벽하게 보이지 않는
사람은 많아
이사벨?
감사합니다
누군가가 나처럼 느끼고 있다니
완벽하지 않은...
완벽해
그래서 뭐가 바뀌었다고 생각하니?
왜 행복하다고 생각해?
자신을 좋아하라고 하셨잖아요
좋아하니?
남자친구가 생겼어요
그렇구나
맛있어요. 너무 맛있어요
너무 맛있다니, 무슨 뜻이지?
아무것도 아니예요
농담이예요
잘 모르겠어요
누군가 좋아해 준다면
자기자신을 좋아하기 더 쉽죠?
넌 좋은사람이니까
너 자신을 좋아해야 하는거야
-누군가 널 좋아해줘서가 아니라
-그런 말은 안했어요
뭐라고 했는데?
저번 상담때 시간이 모자랐잖아
하던 얘기를 끝내지 못했지
네
니가 혼자서 생각해 볼수 있게
기다렸지만
이제 그냥 그 주제를 피하는게 아닌지
걱정이 되기 시작했어
그냥 일반 치료사처럼
해줄 수 없어요?
배게 때리고
단어 연상 게임하면서?
미안하지만 그런건
안할 거야
했으면 좋았을 텐데
그래
단어 연상 게임이라
내가 단어를 말할테니까
제일 먼저 떠오른 걸 말해
-집
-침실
-나무
-나무껍질
-개
-짖는다
-엄마
-아빠
-남자
-케스터
-이혼
-레이
-데이비스
-나
-소년
-신사
-음식
-먹는다
-틱스
-친구
-피부
-가렵다
-개
-문다
-소년 -뚱뚱
-음식 -뚱뚱
-레이
-뚱뚱함
전 제 자신이 좋아요
체크
드디어 그날이 왔어
난 뭔가 방법을 찾아야 했고
전에 해본 적 없는
일을 시도해야 했어
꼬리 치기
핀, 왜...
뒷자리에 타, 당장!
물 줘? 여기
뭐라도 말해. 아무거나
그냥 네가 얼마나 섹시한지
생각하고 있었어
사고나겠어!
오늘 밤에 대해서도
생각하고 있었어
오늘 밤에 무슨 일이
일어나는데?
상관 없어
탈 사람?
난 아치랑 같이 탈래
댄 릭비한테 전화를 해야 했지만
어쨋든 텐트 두개가 있으니까
두개?
그래. 공짜 집이 두개야
나랑 이지는 아치랑 같이 자고
너희 둘은 클로이랑 자
텐트 세 개 가져오라고 했잖아
내가 무슨 텐트가게 주인이냐?
왜 이런일은 맨날
내가 해?
난 델보이가 아니거든
이런 일에 관심 없어
그것 참 멋지다
저번에 찍은 사진
가져왔어
고마워
어쩔 수가 없어, 이지
텐트가 두개뿐이라
개학 전까지
처녀를 벗어날 수 없어
사실 할말이 있는데...
우리 어제 잤어
뭐?!
어떻게 그랠 수 있어?
-우리 약속했잖아
-뭐, 그렇게 되진 않았지만
캠핑을 기대하게 만들어 주려고
새로 산 속옷을 보여주러
촙한테 갔더니...
뭐...그렇게 했어
내 상상하고는 달랐어
쇼파에서 했거든
뒤에 방범대가 있어서
좀 무서웠어
그래서 집중하기 좀 힘들었지만...
어쨌든 즐겼어.
섹스말이야
축하해
고마워
틱스, 그래서 나는
마지막 남은 처녀가 됐어
개학까지 이틀, 공용 텐트 두개
그리고 섹스 할 가능성은 0%
왜그래?
클로이가 자꾸 날 만져
어떻게 만져?
-만지고, 또 만지고
-촉감에 민감하거든
그냥 평소랑 비슷하게
만지는 건지도 몰라
그렇겠지
적어도 누가 만져주긴 하잖아
왜그래?
왜 그러냐면, 아치
나는 지금 완전 웃기고
내 가슴을 전혀 받치지 못하는
브라를 입고 있어
어디보자
느낌 진짜 좋다
캠핑 완전 싫어
나도
-괜찮아, 레이문도?
-응
-진짜로는 어떤데?
-난 괜찮아
산책좀 할래?
-쟤네 귀엽다
-그치
날 너무 배려하지 않아도 되는거 알지?
무슨 뜻이야?
내말은, 난 계속 아팠지만
항상 내가 괜찮은지 묻지 않는 사람은
너밖에 없었어
난 그게 좋아
니가 날 평범하게 대하는 거
-네가 좋아
-네가 날 좋아해서 다행이다
깜짝 놀랄 만한 걸 준비했거든
이게 뭐야?
내가 '다음 번에 계속' 이라고 말하면
그건 '다음 번에 계속'이라는 뜻이지
하느님
너무 흥분해서
홍수가 날 지경이였어
어쩌면 가끔은
상상하는 대로 되나봐
꼭 영화의 한장면 같았어
구린 장면 말고
멋지고 훌륭하고 믿기지 않고
완전 쩌는 장면 말이야
괜찮아?
잠깐 화장실좀 다녀올게
너 지금 뭐하냐?
우리 둘이 함께 있는 것을
본 것은 처음이었다
그가 나에게 어울리지 않는 건 알았지만
얼마나 그런지는 알지 못했다
모두가 우리가 함께인걸 이해하지 못햇고
어느 순간 갑자기
나마저도 그렇게 느끼게 됐다
괜찮아?
응..어.. 두통이 좀 심해서
왜 말 안했어, 바보야
두통에 뭐가 좋은 지 알지?
보드카!
한 잔 줄까?
난 두잔 마실래
'틱시, 나는 완전히 빼도박도 못하게
순결을 잃는데 실패했어
내 얼굴에 처녀라고 쓰여진 채
학교에 가야할 지도 몰라
Oh!
레이
나 좀 도와줘
-뭐?
-클로이 말야!
너랑 핀이랑 밤에 나가서
쟤랑 단 둘이 텐트 써야 했어
이런 이런!
침낭에 들어가려고 돌아누웠다가
다시 돌아누우니까
걔가 섹시한 속옷 입고 누워있더라고
오마이갓
그래서 어떻게 했어?
키스하게 잠깐 놔두다가...
그리고?
자는 척 했어
기분 최악이다
오마이갓
이제 문명세계로 돌아가자
너 괜찮아?
응
여름이 끝났어, 틱시
거품은 꺼졌어
레이...물어보고 싶은게 있는데
뭔데요?
너 혹시 우리 방에 온 적 있니?
-왜요?
-그냥
티비랑 비디오는 어때요?
괜찮아
네 말대로 비디오가 없으니까...
일층에 내려다 놓으셔야 겠네요
그 위에서 비디오 볼게 아니면요
침대 위에서요
아니야, 그럴 계획 없단다
좋은 생각이네요
Cool.
어쨌든, 어서 자는게 좋겠다
내일 개학이잖니
아직 나에겐 10시간 8분 14초라는
시간이 남아있어, 틱스
자고 일어나 준비할 시간이 말이야
일어나, 늦었어!
어디보자
새로운 시작이네
기분이 어떠니?
사람들이 그 질문좀
안했으면 좋겠어요
다 널 아껴서 그러는 거야
옛날 학교에서 있었던 일 때문에
긴장 되는거 알고 있어
네가 자랑스럽구나
잘 하고 있어
4달 전에는 학교를 가기에
괜찮은 상태가 아니였잖니
엄마 말이 맞아
난 이제 혼자가 아니야
지난 번 같진 않을거야
안녕
니 커피 사왔어
-두통은 어때?
-괜찮아
이제 나에겐 핀이 있으니까
그때 같진 않을거야
나 괜찮아보여?
좋은 인상을 주고 싶거든
누구한테? 그냥 학교일 뿐인데!
너는 괜찮겠지, 핀
넌 남자고 2학년이니까
모두 우릴 보고 있어
우릴 보지 않을 거야
아니, 완전 보고 있거든
우리는 신선한 고기인거야
쟤네는 식당에서
음식이 나오길 기다리는 손님이고
-우리는 음식인거지
-너희 둘은 임자있는거 잊지마
난 혼자가 아니야, 틱시
지난 번 같진 않을거야
밤에 보자
안녕, 나중에 봐
이제 나에겐 핀이 있어
그때와는 다를 거야
-소년
-뚱뚱함
-음식
-레이
-뚱뚱함
-소년
-레이
-뚱뚱함
-음식
-레이
-뚱뚱함
화장실 어딘 지 알아?
바로 저기야
왜? 무슨일 있어?
아무것도 아니야.
이따가 보자
그래도 무슨 일 있으면 소리쳐
그럼 이따 보자
-빌어먹을
-정말 빌어먹을
누가 화재경보기를 켰는지
내가 알아내면
아주 끝장 나는줄 알아라
나는 부정하면서 살았어, 틱스
나아지는 것에 대해서,
나와 핀에 대해서
모든 것에 대해서 말이야
레이?
전 완전 엉망이예요
보고싶어요
나도 그렇단다
근데 왜 더 화를 안 내세요?
별로 화나 보이지도 않아요
충격 받았단다
장례식에 안가서
죄송해요
전 그냥...
갈 수 없었어요
그냥 장례식이야
신경 안썼을 거라는 거 알잖아
하지만 장례식엔 목적이 있지
작별 인사를 하는 장소야
안녕, 틱스
다이어리에게. 네가 나에 대해
알아야 할 것이 두가지 있어
나는 아직도 뚱뚱하고
아직도 미쳤어
레이!
보고 싶었어
대니, 나도 보고 싶었어
어떻게 지내?
솔직히 좋진 않아
-네 모자는 어딨어?
-무슨 모자?
자, 여러분
모두 환영한다
그럼 바로 시작할까?
이번주에 있었던 일을
함께 나누고 싶은 사람?
리암, 너는 어땠니?
새로운 한 주였어요
똑같이 거지 같았죠
Subtitles by MemoryOnSmells
번역:keb47